# module7_homework

<h2>Задание 1<h2>
  
<p>Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств.<br> Данная функция не должна возвращать значение.<p>

<h2>Задание 2<h2>
  
<p>Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем.<br> Функция должна возвращать true или false.<p>
  
  <h2>Задание 3<h2>
  
<p>Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.<p>
    
<h2>Задание 4<h2>
  
<p>Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.<br>
Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент).<br>
Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.<p>

<p>План:<p>

<ol>
  <li>Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.</li>
  <li>GСоздайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.</li>
  <li>У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.</li>
  <li>Создайте экземпляры каждого прибора.</li>
  <li>Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)</li>
</ol>
<p>Общие требования:</p>
<ol>
  <li>Имена функций, свойств и методов должны быть информативными.</li>
  <li>Соблюдайте best practices:</li>
    <ul>
      <li>использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;</li>
      <li>информативные имена (а не a, b);</li>
      <li>четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);</li>
      <li>использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.</li>
    </ul>
</ol>

<h2>Задание 5<h2>
  
<p>Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.<p>
